Eu quero que você escreva nos comentários.
Todo mundo junto, para a gente ativar e para a gente viajar para o futuro.
520-741-888.
Presta atenção em como os colegas estão escrevendo.
É para escrever da maneira correta desta vez.
520-741-888.
Eu assumo o compromisso com a minha riqueza.
Escreve 520-741-888.
Vai, todo mundo. Sem exceção. Quero todo mundo escrevendo.
520-741-888.
Eu assumo o compromisso com a minha riqueza.
Já escreveu, agora para descrever. Para descrever.
Olha profundamente nos meus olhos.
E quando você olha nos meus olhos, minha mente em sua mente.
Sua mente em minha mente, em um elo mental poderosíssimo.
Todas as mentes conectadas em uma única mente.
Quando duas mentes se encontram em prol de um objetivo poderoso, forma-se uma terceira
mente. Uma mente poderosa, uma mente maestra.
Mente essa que se conecta com a fonte criadora do Universo.
E eu quero convidar nesse momento para essa nossa conexão, para esse nosso elo mental,
a presença de Deus, porque Deus é perfeito.
Eu quero que cada um que esteja olhando nesse momento, meu olho no seu olho, o seu
olho no meu, todos nós conectados, comece a sentir a paz em seu coração.
Comece a sentir a tranquilidade, o conforto, a confiança.
Comece a se lembrar do porquê você está aqui, do compromisso que você assumiu e de
uma lembrança de algo que você jamais deveria ter esquecido, do poder que você tem e do
poder que existe infinito dentro de você.
É como se você tivesse acesso a um super computador a qual você pode programar todo
o universo e esse computador está dentro de você.
E nós vamos acessar esse computador agora.
Nós vamos respirar juntos três vezes.
Nós vamos soltar o ar.
Vamos inspirar, segurar o ar e soltar o ar todos juntos.
Vem junto comigo agora, importantíssimo.
Solta.
.
Comece a seu olho confortávelmente e perceba como a paz tomou conta do seu coração, uma
alegria diferente, uma alegria gostosa, um sentimento de amor, de harmonia, de altíssima
conexão.
E assim, hoje nós alcançamos mais rapidamente essa conexão, está sentindo, mantenha seus
olhos fechados para que nós possamos acessar o seu eu divino, o seu eu superior, para
que você possa enxergar verdadeiramente com os olhos da sua alma.
Se você estiver segurando seu telefone agora, eu quero que você coloque ele de lado e concentre-se
apenas no som da minha voz.
Eu vou contar de um até seis, e a cada número, eu quero que você relaxa um pouco mais.
A cada número, eu quero que você ente em contato profundamente com o seu eu superior,
com o seu eu divino.
Quando chegar em seis, você estará em profundo estado de relaxamento.
Enquanto eu conto, eu quero que você comete a repetir assim em voz bem baixinha, se puder,
se não, apenas mentalmente.
Cinco, dois, zero, sete, quatro, um, oito, oito, oito, continua.
Eu falar isso enquanto eu contar números.
Ótimo.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
Entra.
Dois.
Profundo.
Três.
Solta, relaxa, profundo.
Quatro.
Dois, muito bem.
Cinco.
Quase lá, eu sei.
Ótimo.
Mantenha seus olhos fechados agora e concentre-se apenas no som da minha voz.
Lembre-se que você está no controle da sua vida.
Hoje, a palavra-chave do nosso dia é a palavra-controle.
E a única forma de assumirmos o controle da nossa história e do nosso destino, por mais
curioso que pareça, é soltando, deixando cada coisa sobre a responsabilidade de quem
deve estar.
E você pode imaginar que você está em um lugar lindíssimo, maravilhoso.
Esse lugar é cheio de árvores, lindas árvores, por todos os lados.
Você pode ouvir o canto dos pássaros, sentir o cheiro gostoso da natureza, seus pés
descalços tocando a grama ainda rúmida pelo Orvalho da Manhã.
Você pode ver uma linda águia voando no céu azul, a águia da liberdade, sim, liberdade.
E nesse lugar, caminhando por esse lugar, refletindo, você se lembra de porque você está aqui.
Note que nesse momento você está se sentindo incrivelmente bem.
Existe uma paz, uma alegria, um amor no seu coração, confiança plena.
E talvez por alguns instantes você deva ter pensado, ah, foi o Edson que me colocou nessa
paz.
E eu quero te lembrar uma coisa.
Sim, eu tenho os códigos, as chaves, as suas ferramentas, programação neurolinguística,
tudo para te deixar nesse estado emocional.
Mas quem está no controle efetivo de tudo isso é você.
E quando você solta o controle, você também se lembra que você tem controle de muito
pouca coisa no universo.
Imagina só, Deus é tão perfeito, mas tão perfeito, mas tão perfeito que o bem mais precioso para
todos os seres humanos, aquele com o qual nós não podemos passar um minuto sequer.
Está disponível para nós e nós nem precisamos pensar para recebê-lo o recurso mais precioso,
o ar, o oxigênio.
Nós podemos ficar um dia sem beber água, alguns dias sem comer, mas eu não posso ficar um
minuto sem respirar.
Você já agradeceu hoje pelo oxigênio.
Deus é tão perfeito que o bem mais valioso do universo é abundante.
Não tem como você dizer que não é rico se você tem todo esse oxigênio para você.
O que tem valor no mundo?
Aquilo que as pessoas mais precisam.
E as pessoas não valorizam.
É verdade.
Ah não, esse oxigênio de todo mundo tem.
Eu valorizo.
E você também.
Deus, obrigado pelo oxigênio.
Água, abundante.
Água, que nasce nas lindas nascentes, que corre pelos rios, nos oceanos.
Deus criou o céu, a terra, a água e o ar para você viver uma vida abundante.
Os alimentos que prótam da terra, os animais.
A linda natureza.
Você nasceu rico, você nasceu rica.
Você nasceu erder-te do verdadeiro rei.
Você só se esqueceu.
Jesus Cristo, quando esteve entre nós vivendo uma experiência humana para nos ensinar as leis que regem o universo.
Ele nos disse sobre o poder da nossa fé.
Jesus nos explicou a lei da atração.
Nos disse que quando estamos conectados com o Código Mais, quanto mais temos, mais nós recebemos.
E ele nos ensinou que quanto mais somos gratos, mais motivos temos para agradecer.
Quanto mais vibramos no amor, mais amor nós recebemos.
Quanto mais criamos alegria, mais alegria recebemos.
Quanto mais riqueza, mais riqueza.
E neste momento você percebe que neste lugar lindo, maravilhoso, existe um portal.
É um portal de energia, é curioso, tem uma luz bonita, é uma luz lindíssima, linda luz.
Esse portal é um portal do tempo.
Hoje vai acontecer algo especial.
Quando eu contar até 3, você vai atravessar esse portal.
Você vai viajar no tempo.
Quando você chegar do outro lado, você vai estar usando uma roupa muito diferente.
Nós vamos atravessar para o dia 18 de dezembro de 2030.
Nós estaremos em uma praça lindíssima na cidade de Dubai.
Quando você atravessar esse portal indesistível,
eu vou estar do outro lado de braços abertos para te receber a sua verdadeira vida de riqueza que você nasceu para viver.
Você vai perceber algumas diferenças do seu corpo, da sua mente, da sua vibração, da sua energia, da sua confiança.
As roupas que você usa, a frequência que você vibra, talvez até as pessoas com quem você convive, o mastermind, a liberdade, a águia voando no céu.
Quando eu contar até 3, você vai experimentar uma vida que você merece viver e que depende apenas de você conquistá-la,
dominando a sua mente e vencendo o processo seletivo da vida.
Eu vou contar até 3 e você vai atravessar o portal do tempo e eu quero receber você do outro lado com esse grupo incrível de indesistíveis.
Será que você está preparado? Será que você está preparada para isso?
Quando você acessa essa frequência, sua vida começa a mudar rápido, o universo começa a se reorganizar.
Vamos lá, no 3.
1...
Eu sei.
2...
3, vem.
Ai, essa cidade mágica, esse momento incrível, olha ao seu redor, olha para você.
Olha de onde você saiu.
Lembra de tudo que você superou, cada obstáculo, dentro de você você sempre acreditou.
Mas em um determinado momento você cancelou o código menos, você tomou decisão ativa, você calou a boca da vítima que gritava dentro de você.
Você assumiu o seu poder, você criou a realidade, você assumiu o compromisso com a riqueza.
Com o seu desenvolvimento, você estudou, participou, se conectou em Mastermind, participou de grupos, se conectou com as pessoas certas.
Estudou, aprofundou, evoluiu e agora está aqui, me abraça forte.
Ah, indesistível.
É tão lindo esse momento, dentro de alguns minutos você vai contar sua história para o mundo.
Nós vamos documentar por gerações, a sua história será contada como marco histórico.
Tudo que você conquistou nesses últimos 7 anos, desde 2023 até agora, foram reagens, mudou de casa, né?
E a família? Alguns filhos cresceram, netos, sobrinhos, teve gente que teve até a filha.
Que linda a sua vida.
Você merece, sabia? Você sempre soube e não soube que você merecia.
Você sempre soube e não soube.
Eu sempre acredito em você, você também.
Dentro de você, você lembra, lembra que nos momentos mais difíceis, de alguma forma dentro de você,
tinha uma vozinha que dizia assim "Vai, só vai, só vai que você pôde mais".
Lembra? Quem lembra? Lindo isso, né?
Ah, que lindo.
Se você tiver água perto de você, pegue sua água. Se você tiver o seu caderno da manifestação, pegue seu caderno.
Eu quero que você, nesse momento, pegue a sua água e nós vamos tomar um gole. Vamos?
Abra seus olhos.
520-741-888. Aí você vai escrever no seu caderno da manifestação. 520-741-888.
Eu ativo o código mais em minha vida.
Mais uma vez. 520-741-888. Escreve.
Mais um gole.
520-741-888.
Eu ativo o código mais em minha vida.
Atenção, orientações. Tomamos três goles.
Repetimos três vezes. Escrevemos três vezes.
A tarde. 6 goles. É 3, 6, 9. Fácil, tá?
A tarde. 6 goles. Escreve 6 vezes. Repete 6 vezes. Escreve 6 vezes.
A noite. 9 goles.
Fala 9 vezes. Escreve 9 vezes. Ok?
Domingo, nós vamos estar ao vivo 10.45 da manhã. Ativação mais importante até agora.
Domingo, 10.45. Preparação da ativação definitiva da riqueza.
As 11.11, ativação 11.11. Ativação poderosíssima.
O sinal do universo. O sinal da evolução.
11.11 domingo. Tá? E o que nós vamos fazer de agora,
desse momento lindo, maravilhoso, até domingo às 10.45?
Do momento em que você está assistindo esse vídeo, não importa qual seja.
A partir deste momento, até domingo 10.45, você vai fazer duas coisas.
Toda vez que você percebeu o código menos da sua vida,
o que é o código menos?
Medo, angústia, falta de vontade, falta de coragem, desânimo,
julgamento, fofoca, culpa, reclamação.
Tudo que é código menos, não importa o que seja.
Eu quero saber quem vai topar isso aqui, porque isso aqui exige comprometimento.
É um final de semana inteiro conectado.
Toda vez que você achar qualquer coisa disso aqui,
você vai escrever o seguinte, cancela, cancela, cancela.
Ok? Você vai escrever, cancela, não importa, você vai falar, você vai escrever,
você vai fazer o que for, você vai voltar no seu caderno da manifestação,
você vai ter uma folha só para cancela.
E neste momento, presta atenção, você vai repetir em voz alta, cancela.
Eu ativo o código mais e você vai escolher um pensamento novo, positivo, de código mais.
Você vai escolher intencionalmente, ao longo deste final de semana,
o que você quer colocar o seu pensamento. E tem mais.
Eu quero saber quem que este final de semana vai visitar o bairro em que vai morar?
Quem este final de semana vai na concessionária ver o carro que vai dirigir?
Quem este final de semana vai pesquisar as viagens e vai planejar as viagens que vai fazer?
Quem este final de semana vai pesquisar o que vai colocar no seu futuro?
Quem este final de semana vai começar a pesquisar qual é o colégio bom melhor que vai colocar os filhos em breve?
Quem este final de semana vai começar a pesquisar tudo sobre a vida nova que passa a viver?
É disso que eu estou falando sobre este final de semana de código mais.
No meu Instagram, o meu Instagram este final de semana nós vamos falar de Dubai.
Quem este final de semana vai começar a ir para Dubai?
Quem este final de semana vai para Dubai comigo?
Vai visitar imagens vídeos?
Quem este final de semana vai postar no seu Instagram imagens vídeos de Dubai?
Vai me marcar.
Eu quero inundado a sua vida com imagens de Dubai.
Este final de semana nós vamos colocar a imagem mais forte possível da vida que nós queremos viverem em nossas mentes.
Eu estou falando para você ir lá e entrar no carro dos seus sonhos.
Coloca a sua melhor roupa e vai visitar um restaurante que você quer poder entrar.
Se você não puder ir nesse restaurante para jantar pelo menos vai ver conectar em frequência, visitar o melhor shopping.
Ir na loja que você ainda não vai poder comprar neste momento, mas que já é real na sua vida acessa essa frequência.
Este final de semana é o final de semana do código mais.
Só é permitido o pensamento focado na vida que você decidiu viver.
Só é permitido viver a vida que você decidiu viver.
Como é que você vai tratar seus filhos este final de semana?
Com que código?
Com que código você vai conversar com o seu marido, com a sua esposa?
Com que código você vai falar com seus amigos?
Que tipo de programa você vai assistir?
Você vai maratonar o riqueza Flix aí. Daqui a pouquinho eu já falo do riqueza Flix.
Temos o acordo. Fechou até aqui então.
Quero lembrar que estaremos ao vivo domingo 10/45.
Agora é o seguinte.
Quem já entrou para o C.A.R., pessoal, para a gente finalizar aqui, eu vou passar para vocês novamente.
Cadê o pessoal aqui?
O nosso C.A.R. 2023. Quem não entrou para o C.A.R. ainda tem que entrar agora, tá?
Deixa eu compartilhar a minha tela aí, porque eu vou liberar para vocês o presente para quem não recebeu o presente ainda.
O pessoal estava perguntando.
Quem já entrou para o C.A.R., escreve aí.
Eu sou o C.A.R. 2023. Escreve todo mundo aí.
Eu sou o C.A.R. 2023.
Então eu abri essa oportunidade incrível de entrar para o C.A.R., pessoal do YouTube está vendo na tela aí.
O que que é o C.A.R.?
O C.A.R. é a comunidade atraindo a riqueza 2023.
Nós temos uma plataforma chamada o Riqueza Flix.
O C.A.R., ele é uma mentoria, ele acontece todos os meses.
É que nem o Netflix, só que é o Netflix de construção da riqueza da lei da atração.
Toda terça-feira eu gravo ao vivo um conteúdo.
E nessas terças-feiras que eu gravo ao vivo,
eu estou lá para poder oferecer para vocês o melhor dos conteúdos.
Na próxima terça-feira agora, nós vamos começar a estudar esse livro aqui,
Os Segredos da Mente Milionária.
Mas Edison, eu já li esse livro.
Você não leu com a minha mente.
Alguém já leu esse livro com a minha mente?
Não, com a sua, com a minha mente. É disso que se trata o C.A.R. 2023.
Nós estudamos os melhores livros.
De janeiro de 2023 agora, até 18 de dezembro de 2030,
eu vou instalar na sua mente 80 livros,
os 80 melhores livros sobre a lei da atração da história da humanidade,
sobre construção de riqueza, liderança,
sobre uma série de outros poderes do desenvolvimento humano,
persuasão, sobre oratória, tudo o que você precisa,
programação neolinguística, você consegue imaginar sua vida?
Você consegue imaginar sua vida?
Depois de ler 80 livros junto comigo?
Você consegue só imaginar ou ainda não dá?
Você consegue imaginar por que que Dubai vai ser tão importante?
Nós estamos construindo algo poderosíssimo aqui, tá?
E quem já entrou para a comunidade na terça-feira aqui,
só que já tem um monte de livros lá que eu já estudei, né?
Já tem um monte de livros lá, esse aqui que já está lá,
todo estudado, é só entrar e maratonar.
Teve gente que maratonou essa noite inteira,
a ciência de ficar rico.
Esse livro aqui, esse livro aqui,
foi o livro que a Honda Barney do segredo estudou para escrever o segredo.
Esse aqui, esse livro aqui,
foi o livro que Napoleon Hill estudou para construir os conceitos dele,
quem pensa em riqueza, que nós vamos estudar também.
Foi esse livro que inspirou o doutor Joseph Murphy,
a escrever o poder do subconsciente.
Foi esse livro que inspirou Bob Proctor.
E no próximo dia 6/6, esse livro já está lá, já está estudado.
Tem também lá as leis do triunfo, né?
Tem as leis do triunfo.
E na próxima terça-feira, a gente começa a estudar esse livro.
Esse livro vai ser poderosíssimo, porque a gente vai...
Eu vou instalar na sua mente os segredos da mente milionária, tá?
Eu vou instalar na sua mente os segredos da mente milionária,
utilizando os códigos da programação neolinguística.
Pra tudo isso, é só precisa entrar no C.A.R.
E todo mundo que tiver no C.A.R. é a comunidade atraindo a riqueza 2023,
que tem o riqueza Flix, entrou, tem o riqueza Flix, tá?
E é o seguinte, todo mundo que entrar no C.A.R. hoje,
tem mais 251 presentes.
Eu vou dar de presente do meu bolso,
o POT da riqueza, esse aqui, esse é exatamente igual a esse aqui.
O meu livro, a segunda edição, que eu estou terminando de escrever,
o novo código da manifestação, segunda edição especial da riqueza,
com a carta envelope, o selo da riqueza que você vai receber junto com o livro,
e com o seu nome impresso nessa edição especial da riqueza,
mais a pulseira 369 até dar certo da riqueza, certo?
O valor do investimento, do riqueza Flix, da comunidade atraindo a riqueza 2023,
não dá pra dizer quanto vale isso, tá?
Não dá pra dizer quanto vale. Quanto vale?
Cadê o pessoal que tá aí? Quanto vale? Eu não sei quanto vale.
Assim, o valor é incalculável perto do que a gente faz, tá?
É incalculável. Nós decidimos que o valor justo a ser cobrado de mensalidade
seria de 250 reais, tá?
Mas a gente não tá cobrando esse valor ainda.
Tem um valor simbólico, tem um valor simbólico, tá?
Vocês vão entrar agora porque só tem 251,
e se você clicar no link aí depois na gravação e o link tiver disponível,
isso significa que ainda tem presente, tá?
Então clica logo porque vai acabar os presentes.
Se o link não abrir, se o link não abrir,
significa que os presentes acabaram.
Então clica logo porque tá acabando os presentes.
Eu vou pagar do meu bolso, só tem mais 251.
O valor é 20 reais, gente, é 67 centavos por dia.
Não tem desculpa. Deixa eu pegar o link aqui.
Vocês vão entrar nesse link agora e já vão entrar 20 reais e 23 centavos.
E se você entra logo para você não perder o presente,
entra logo para você não perder o presente porque eles vão acabar.
Você que tá no Instagram aí, você que tá no Instagram, tá?
Você vai escrever aí. Você tem que escrever a rova com Celsius.
Ela escreve todos os dias aqui, suporte, eu não sei porque, mas tudo bem.
Deixa eu ver aqui, eu vou pegar o link para você.
Vocês que estão no Instagram, você quer receber o link?
Você vai escrever aí, você vai escrever, deixa eu ver.
Eu vou botar o link para vocês aqui, peraí, isso é um minutinho.
Aqui, vocês que estão no YouTube, eu vou colocar no chat para vocês aqui.
Tá aqui pronto.
Tá na descrição do vídeo e tá no chat.
Eu vou fixar para vocês também aí.
E você que tá no Instagram, você tem que escrever a palavra aí, que é a palavra chave.
Deixa eu ver qual é a palavra chave.
Comunidade, escreve comunidade aqui, você que tá no Instagram.
É só escrever comunidade que eu já libero para vocês.
Vocês têm que ser rápido porque como só tem 251 presentes ainda,
você que tá assistindo a gravação, aperta o link agora, tá?
Pode comprar mais para presentear se você for assumir a mensalidade para a pessoa.
A pessoa sim, não tem problema, você faz no nome da pessoa, tá?
Você tem que fazer no nome da pessoa, beleza?
Simone perguntou se a prática do oponopono funciona.
Não sei Simone, não posso opinar, tá?
Eu não trabalho com o oponopono.
Eu realmente nunca tive esse interesse de atrás do oponopono, tá?
Meu caminho foi outro.
Eu trabalho com a lei da atração através da ativação da mente, com a PNL.
O oponopono é uma estratégia para ativar a mesma coisa que a gente consegue fazer com a PNL, tá?
Eu prefiro a PNL.
No YouTube não adianta escrever comunidade, gente.
Eu vou fixar para vocês o link aí no YouTube.
Tá aí, tá no chat.
Tá na descrição do vídeo no YouTube.
Tá quem tá no Instagram.
O link tá.
É só escrever comunidade aí que você vai receber o link.
Deixa eu, eu vou fixar aqui no YouTube.
Fixei a mensagem.
Pessoal, a minha equipe, eu não botei ninguém de padrão, tá?
As outras palavras-chave, alguém tá perguntando.
Pessoal, o sorteio do baú tem que ter todas as palavras-chave.
Domingo, eu vou disponibilizar lá no Riqueza Flix.
Eu vou disponibilizar lá no Riqueza Flix todas as palavras-chave, tá?
Na plataforma da comunidade atraindo a riqueza, tá bom?
Agora, eu já me despeço daqueles que já entraram, tá?
Quem ganhou o pot da riqueza ontem?
Boa, boa, já vou liberar, tá?
Os dois ganhadores.
Tem o de ontem, tem dois, tem dois ganhadores que eu vou divulgar agora, tá?
Então, quem já entrou, eu vou divulgar,
eu vou divulgar novamente ao longo do dia aí,
porque esses dois ganhadores, eles precisam saber que eles ganharam por conta do cadastro, tá?
Quem, então, vocês que estão no Instagram, escreve aí comunidade,
vocês que estão no YouTube, tá aí, ó?
Os dois ganhadores, tá?
O ganhador de ontem foi...
Ganhador de ontem foi Ana Underline 0997 Ana Silva, tá?
Ana Underline 0997 Ana Silva ganhou, ok?
Sérgio falou, não vi nada para entrar. Sérgio, é só você escrever comunidade aqui, Sérgio.
Escreve comunidade, que eu vou mandar o link para você no Direct, tá?
Você escreve comunidade aqui no Instagram.
O pessoal do YouTube, o link está no chat aí, está fixado.
E a Rose Underline Silva, Underline Franca, Rose Silva, tá?
São os dois ganhadores que tem que chamar o suporte, tá?
Se você tiver qualquer dúvida, se você tiver qualquer dúvida para entrar na comunidade,
eu acho bom você chamar o suporte logo, porque tem pouquíssimos, tá?
Pouquíssimos presentes e vai acabar, porque eu vou pagar do meu bolso e eu tenho limite.
Então, se você apertar o link que você vai receber agora e entrar dá tempo.
Se você deixar para entrar depois, você que está assistindo à gravação,
aperta o link que está na descrição do vídeo aí, tá?
Ou se você tiver dúvida, chama o suporte agora, ele está no chat aí,
porque se você não entrar agora para a comunidade, para a comunidade,
não vai ter presente, se o link não estiver disponível, porque acabou o presente.
Amanhã não estarei ao vivo às 6 e 3 da manhã.
Amanhã nós faremos essa mesma gravação, tá?
Você vai fazer essa mesma gravação, lembrando que eu estou gravando na sexta.
Se você está assistindo essa gravação no sábado, me conta que ao vivo eu vou gravar.
Você está assistindo sexto sábado. Atenção aqui, tá?
Se você está assistindo essa gravação na sexta, você vai assistir novamente essa gravação no sábado, tá?
Se você está assistindo essa gravação no sábado, eu estarei ao vivo domingo 10h45.
10h45 e 11h11 com ativação, tá certo?
Você que está assistindo essa gravação, aperta o link agora.
Ele está fixado aí nos comentários, tá?
Ele está fixado nos comentários.
Ele também está na descrição do vídeo.
Ele está na descrição do vídeo.
Já chamei o suporte ontem.
É só aguardar a Mônica. Daqui a pouquinho, às 8h, a minha equipe vai entrar em ação e vai chamar todo mundo, tá bom?
Então é só aguardar e respirar fundo.
Você só precisa chamar o suporte para garantir os seus presentes.
E entra agora para a comunidade, porque senão vai acabar esses 251 que tinha quando a gente começou hoje, e aí acabou, acabou, tá?
Você que está assistindo o gravado, aperta o link aí.
Se abrir o link, corre e garante a sua vaga, né?
Se não, você vai ficar sem o presente e aí eu não posso fazer nada, tá certo?
Beleza, então temos um acordo?
Ótimo, pessoal. Eu vou encerrar com vocês então, tá?
Eu vou encerrar no YouTube e vou ficar aqui para tirar algumas dúvidas ainda aqui pelo Instagram, tá certo?
Pessoal do YouTube, um beijo para vocês.
Lembrando que se você está na sexta sábado, a gente vai fazer a mesma gravação.
No meu Instagram vai estar rolando do bairro final de semana inteiro.
E se você está assistindo no sábado domingo, nós temos um encontro marcado 10.45 com ativação 11.11, tá?
Eu vou deixar na tela para vocês aí, mais um pouquinho aí, dos presentes da riqueza e você entra agora, tá bom?
Valeu, YouTube!